# 高级持续威胁

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/advanced-persistent-threat/](https://www.geeksforgeeks.org/advanced-persistent-threat/)

**高级持续威胁简介:**
这甚至让[网络安全](https://www.geeksforgeeks.org/cyber-security-types-and-importance/)专家时刻保持警惕。它是攻击者利用一系列技术实施的一种攻击，基本上是攻击者窃取有价值的数据等。这些攻击发生在主要的商业部门，其特定目标是窃取数据等等。

**什么是高级持续威胁？**

*   这是攻击者/入侵者获得网络访问权并停留更长时间的时候。高级持久威胁的目标是尽可能保持访问和获取数据。
*   当攻击者使用高级持久威胁时，会仔细选择目标，并对其进行适当的研究。为了执行 APT，攻击者需要更多的资源。

**这种高级持续威胁不像任何传统威胁，它们不同于:**

*   它们更复杂。
*   当网络被攻击者渗透时，他们会停留更长的时间以获取尽可能多的数据。

攻击者可能已经访问了网络，但是很有可能被检测到。因此，为了保持更长时间的访问，攻击者倾向于使用一些高级方法，重写恶意代码和其他复杂的技术。

**注意:**高级持续威胁难以识别。这就是为什么网络安全专业人员总是观察是否有任何问题，或者网络是否已经成为 APT 攻击的目标。

**高级持续威胁是如何工作的？**
攻击者通过以下步骤获得并保持对网络的访问:

1.  **获得访问权–**
    攻击者可以通过网络获得访问权。这是通过鱼叉式网络钓鱼电子邮件或其他方法完成的，攻击者的主要意图是将恶意软件插入目标网络。
2.  **扩大其访问–**
    当访问部分由攻击者完成时，他们开始利用恶意软件。恶意软件的这种利用使得攻击者四处移动，甚至没有被检测到。
3.  **获得更多访问权限–**
    当攻击者获得网络访问权限后，他们可能会使用密码破解等方式获得管理权限。这将允许攻击者获得对系统的更多控制，并获得更深层次的访问权限。
4.  **随意移动–**
    当攻击者攻破所有系统并获得管理权限后，他们可以四处移动。
5.  **收集数据–**
    当攻击者在系统中时，他们开始收集数据并将这些数据存储在自己的系统中。它们可以在系统中保留更长的时间，直到被检测到。

**高级持续威胁有什么特点？**

1.  当使用高级持久攻击时，攻击者会非常小心地选择目标。
2.  要执行高级持久威胁，需要遵循一些基本步骤，如获取访问权限等。

**如何检测高级持续威胁？**

1.  用户帐户上可能会有一些不寻常的活动。
2.  系统中可能存在一些不寻常的数据文件。

**如何防御高级持续威胁？**

1.  系统中必须有防火墙。它将作为高级持续威胁中的第一层防御。
2.  应该在系统中安装防病毒软件。
3.  还应该启用电子邮件保护。